Repository: jinShine/KoreaLover
Catalog: KoreaLover/SuportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LOGIN_WELCOM
source: Korea's tourism, culture, festivals and leisure at once!
zh_hans: 韩国的旅游，文化，节日和休闲一下子！

# LOGIN_EMAIL_LOGIN
source: Email Login
zh_hans: 电邮登入

# LOGIN_SIGNUP
source: SignUp
zh_hans: 注册

# LOGIN_SIGNIN
source: SignIn
zh_hans: 签到

# LOGIN_EMAIL_ADDRESS
source: Email Address
zh_hans: 电邮地址

# LOGIN_PW
source: Password
zh_hans: 忘记密码了吗

# LOGIN_PW_CONFIRM
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# LOGIN_FIND_PW
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码?

# LOGIN_FORGOT_PW
source: Find Password
zh_hans: 找到密码

# LOGIN_ERROR_WRONG_PASSWORD
source: The password is invalid or the user does not have a password.
zh_hans: 密码无效或用户没有密码。

# LOGIN_ERROR_USER_NOT_FOUND
source: There is no user record corresponding to this identifier.
zh_hans: 没有与此标识符对应的用户记录。

# LOGIN_ERROR_USER_DISABLED
source: Your account has been disabled.
zh_hans: 您的帐户已禁用。

# LOGIN_ERROR_NOT_MATCH
source: Passwords do not match.
zh_hans: 密码不匹配

# LOGIN_ERROR_VALID_PASSWORD
source: You must set a password of at least 6 characters including at least one special character.
zh_hans: 您必须设置至少6个字符的密码，包括至少一个特殊字符。

# LOGIN_FIND_PW_CONTENTS
source: Please enter your registered email to reset your password. We'll send you an email at that address.
zh_hans: 请输入您注册的电子邮件以重置密码。 我们会在该地址向您发送电子邮件。

# LOGIN_FIND_PW_RESET
source: I sent you an email. Tap the link in the email to reset your password.
zh_hans: 我给你发了封邮件。 点按电子邮件中的链接以重置密码。

# LOGIN_CHECK_EMAIL
source: Check your email.
zh_hans: 查看您的邮箱
